UNA SERIE DE NETFLIX
A veces, la realidad que te toca vivir
parece poco realista.
Como ahora,
mientras camino
por las calles teñidas de blanco
después de una nevada inesperada.
METÁFORAS DEL AMANECER
EXHIBICIÓN DE YU HYEON-U
Es igual cuando estás enamorado.
¡TE AMO!
SIEMPRE
Sientes que te convertiste
en la persona más especial del mundo.
Se siente poco realista.
Tu corazón…
se acelera.
Es muy erótico.
Lo sé.
EL MOMENTO MÁS HERMOSO
DE UN AMANTE DESDE ATRÁS
NABI
YU HYEON-U
Pero ¿por qué se llama Nabi?
No lo sé.
Vamos.
- ¿Qué vemos ahora?
- Vamos a ver esta.
¿Esta?
- ¿Has oído hablar de él?
- Por supuesto.
Na-bi.
- Na-bi.
- Debe ser Na-bi.
¿No es linda?
Na-bi.
¡Yu Na-bi!
¿Qué es el amor?
Él era una persona seria.
Darle constante significado…
a algo abstracto y desconocido.
¿No sería amor verdadero?
- Lo sabía.
- ¿Qué?
Hoy pedí pizza
porque quería ver
un poco de tus sentimientos
en el acto de compartir la comida.
- ¿Mis sentimientos?
- Sí.
Tus sentimientos por mí.
Aunque este manto se interponga
entre nosotros esta noche,
confirmará la sinceridad
de nuestra relación.
Casi siempre…
No.
Siempre fue…
La verdad, esto es ridículo.
¿Qué quieres decir?
Ojalá no tomaras
decisiones tan arbitrarias.
¿Tengo las uñas tan raras?
Todos las elogiaron.
¿"Todos"? Si fuera tú,
habría pedido mi opinión primero.
Supongo que no soy nada,
sino un simple extraño para ti.
¿Solo yo me lo tomo en serio?
Lo obsesionaba darle un sentido
a todo y vivía construyendo metáforas.
¿Te avergonzó mi trabajo?
¿Por eso lloras?
Na-bi. No solo mires el exterior.
Tienes que ver
el significado oculto en él.
Podrías haberme preguntado primero.
¡Maldición!
Me estás haciendo enojar.
Creí que tú me entenderías mejor.
Una vez creí que era especial.
¡No sé si me gustaría!
Es un poco rara.
Dijo que lo hizo porque te ama.
Los artistas no usan cualquier modelo.
Para mí,
debe preocuparse mucho por ti.
Eres su musa.
- No, esto es muy raro.
- ¿Su musa?
Esto es arte.
¿A esto le llamas arte?
Es linda.
Me sentía confundida…
con el tema de límites.
Disculpa.
Tu novio se llama Yu Hyeon-u, ¿no?
Sí. ¿Por qué?
No sé si debería decírtelo, pero…
Mi amiga va a esa academia.
Ya ha pasado un tiempo.
Me di cuenta de la verdad…
en un momento inesperado.
Y para ser sincera, sentí que ya lo sabía.
Pero…
Na-bi.
Estoy muy ocupado
con la academia y la exposición.
Si la exhibición tiene éxito,
dejaré de enseñar
y me abocaré a mi carrera artística.
Pero no sé qué tema debería elegir.
El señor Baek quiere expresar
a la gente de 20 animada y libre…
Pero este idiota habló demasiado
como para culparme.
Na-bi.
¿Por qué te sientas así?
Hablo de algo serio.
Hijo de perra.
¿Qué?
El amor…
es pisoteado
y se desvanece, indefectiblemente.
No es nada.
Mi relación también terminó así.
- Na-bi, ¿a dónde vas?
- El estudio.
Bien, nos vemos luego.
Nos vemos.
- ¿Qué haces?
- Solo relajándome.
Regresa pronto.
¿No van al estudio?
- Ve tú primero.
- Adelante.
- Hola.
Hola.
Hola, Na-bi.
¿Dónde estabas, Na-bi?
Afuera.
Na-bi, ayúdame.
Deberías hacerlo tú.
Na-bi, ¿no puedes concentrarte
por unas horas?
Cielos, qué idiota.
¿Qué pasa ahora?
Él sugirió ir a un hotel
en vez de a un motel.
Ahora quiere compartir los gastos.
¿Quién? ¿El que conociste
en la aplicación ayer?
¡Sí!
No me molestaría si hubiera sido bueno.
¡Ni siquiera valió la pena
pasar una noche con él!
- ¿Y por qué te acostaste con él?
- Debe haber sido guapo.
Le gustan los chicos apuestos.
Esto es muy molesto. Vamos a fumar.
No, voy a dejarlo un tiempo.
Pasaré tres días sin fumar.
¿Qué pasa en tres días?
Tengo una cita a ciegas.
Lo dejaré hasta entonces,
y, si es tolerable, seguiré así.
- ¿Otra cita a ciegas?
- Eres increíble.
¿Tanto te gustan los hombres?
Mira quién lo pregunta.
Buen punto.
Hay mucho ruido aquí.
- Vas a trabajar, ¿no?
- Sí.
- ¿De verdad no irás?
- Adiós.
Entonces, ¿con quién puedo fumar?
¿Y si me secuestran fumando sola?
- Me pregunto si mi madre lloraría por…
- Iré contigo.
Eres la mejor.
- Vamos, amiga.
- Acabo de llegar.
- De acuerdo, ya voy.
- Solo un poco más.
¿Subes todas estas escaleras
cada vez que fumas?
- No me importa si es para fumar.
- Dios.
Si te gusta, vas a la derecha.
Si no, a la izquierda.
Y si se gustaron los dos,
es una coincidencia.
¿Y luego?
Luego se envían uno que otro mensaje.
Si todo va bien, intercambian números
y tal vez luego se ven.
Veo que hoy no es el día.
Pero aquí nadie usa su nombre real, ¿no?
Así es. Tampoco muestro
mi rostro en mi perfil.
Pero algunos ponen
su nombre y muestran la cara.
¡Odio estos tatuajes!
¿Tatuajes?
El tipo que conocí ayer
también tenía un tatuaje enorme.
¿Sabes qué decía?
"Nunca moriré".
Su amiguito seguía muriendo,
¿y él dice "nunca moriré"?
- ¿Cómo…?
- Baja la voz.
Fue ridículo.
Pero algunos tatuajes son lindos.
¿Como los de quién?
¿Qué?
¿Estás saliendo con alguien?
¿De qué hablas?
Como si fuera a hacerlo.
¿Quieres tomar algo
con nosotras más tarde?
No, estoy bien.
Hoy voy a trabajar hasta tarde.
¿Otra vez?
- La vida debe ser aburrida para ti.
- Como sea.
Mira. Es uno de los nuevitos.
Dijo que quiere beber contigo.
¿Cuándo terminaré?
Estuve despierto toda la noche.
Tendré que quedarme despierto de nuevo.
Acabo de terminar una relación,
¿recuerdas?
Oye, no quise decir eso.
Todos nos conocemos, excepto tú.
Así que solo quería presentarlos.
Bueno, como sea…
Dios, eres tan aburrida.
¡No! ¡Sin querer, deslicé a la izquierda
- con un bombón!
- Déjame ver.
No volveré a verlo.
Estás rara hoy.
¿Qué? ¿Qué pasa ahora?
Bueno. Te deshiciste de ese idiota,
así que deberías seguir adelante.
- Pero esta aplicación no es para ti.
- ¿Por qué no?
Eres bonita, pero no sabes elegir hombres.
- Solo atraerás a perdedores.
- ¡Oye!
¿Qué?
Bueno…
Tal vez.
- ¿De verdad no vienes?
- No.
Que te diviertas.
Eres muy aburrida.
¡Llámame más tarde!
De acuerdo.
EPISODIO 1:
EL DESTINO NO EXISTE. AUN ASÍ…
EL DÍA QUE ROMPIÓ CON X
Llegaste primero.
¿Quién eres?
¿No eres So-ri?
No, me llamo Yu Na-bi.
¿Na-bi?
Supongo que te confundí
con otra persona. Lo siento.
Está bien.
Es tonto, pero cuando nuestras miradas
se encontraron…
El dolor de la ruptura
que me agobiaba hacía un minuto…
¿Puedo sentarme aquí?
Ya estás sentado ahí.
¿Estás con alguien?
No.
…se derritió como nieve.
Pero ¿no viniste a ver a alguien?
Dijiste que me confundiste
con otra persona.
Lo cancelé.
¿Por qué?
Solo pensé…
que no necesitaba conocerla.
El perdedor concede un deseo al ganador.
¿Recuerdas?
Me estafaron.
Sigue.
¿Terminaron hoy?
Sí.
Lo dejé.
Supongo que era un mal tipo.
Bueno…
era un idiota.
Y yo fui una tonta por salir con él.
Fue para mejor.
Ahora nada me impide irme del país.
- ¿Para viajar?
- Intercambio estudiantil.
Quiero ir a París.
Genial.
Pero no será pronto. ¿Te gusta viajar?
Nunca he viajado como corresponde.
- Quiero ir a fin de año.
- ¿Con quién?
¿Solo?
¿Con un amigo? ¿O…
tu novia?
No estoy seguro.
Con quien sea.
Aquí tienes.
Ahora es mi turno, ¿no?
¿Por qué es tan difícil?
Porque no lo has hecho a menudo.
Si sigues practicando, lo lograrás.
No importa dónde dé.
Intenta acercarlo al punto rojo.
Tranquila.
Eso fue inesperado.
¿Qué quieres decir?
Te ves un poco diferente cuando sonríes.
¿De qué hablas?
Muévete hacia allá.
Gané.
Claro que sí.
Pareces feliz para haber perdido.
Bueno…
fue divertido.
Es verdad.
Me divierte estar contigo, Na-bi.
Este tipo…
es malo para mi corazón.
De acuerdo.
Tranquila.
YU JEONG-RAN
Sí, mamá.
Na-bi.
Tu tía preparó tu guarnición favorita.
- ¿Le pido que te la envíe?
- No.
Aún me queda mucho de la última vez.
Tira las sobras
y come las nuevas que te mande.
Siempre me dices que tire cosas.
Voy a colgar.
¿Por qué estás de ese humor?
Quiero que mi preciosa hija
coma comidas nuevas y buenas.
Como sea, está bien.
¿Cuándo vienes a casa?
Estás a solo una hora en metro,
pero nunca vienes a casa.
Porque él está ahí…
Tengo muchas tareas estos días.
¿Cómo está Ttoli?
Ttoli siempre se queja porque te extraña.
Trae a tu novio.
Los invitaré a comer algo rico.
No hay novio.
¿Qué? ¿Se separaron?
Na-bi.
Mamá, tengo que colgar.
¿Qué?
¿Por qué te pusieron un nombre
que significa mariposa?
Para que mi vida fuera dulce como la miel.
Mi mamá y mi tía me pusieron el nombre.
Estoy bromeando.
¿Conoces a Nathaniel Hawthorne?
Es el autor favorito de mi tía,
y dijo esto.
Es un poco incómodo citarlo.
"La felicidad es como una mariposa.
Cuando la persigues,
siempre está fuera de nuestro alcance,
pero si te sientas en silencio,
podría posarse sobre ti".
Esa es la historia.
No es nada especial.
No.
Me encanta.
¿Tienes una mariposa…
en el cuello?
Sí.
Me gustan…
las mariposas.
Listo.
Es linda.
¿Y este era tu deseo?
Eso fue muy simple.
Entonces, ¿debería…
pedir otro deseo?
Esto es una tontería.
¿Qué quieres decir?
No es nada.
La luna está linda hoy.
¿Quieres uno?
Es el último.
Bueno…
No fumo.
Disculpa.
¿Me convidas un cigarrillo?
Dios.
Se me pasa la borrachera.
Oye, ¿me convidas un cigarrillo?
Si nos volvemos a encontrar,
prometo devolverte el favor.
Tengo uno, pero…
¿Qué diablos?
¿Qué?
¿Por qué sonríes?
¿Estás bien?
Sí.
Estoy bien.
¿Quieres ir a ver mariposas?
¿Dónde las veríamos?
En mi casa.
Déjame ir al baño un minuto.
¿Qué haces?
Yo también te extraño.
¿Vas a dormir?
Sí.
¿Qué? ¿Así que te fuiste?
¿Lo llamaste después de eso?
Claro que no.
Hasta le dije de dónde venía mi nombre,
pero ni siquiera sé el suyo.
Pero te armaste de valor. Qué pena.
¿Qué es eso?
¿Esto?
Bueno…
No es nada.
Es amor.
No es nada de eso.
- Entonces, ¿qué es?
- ¿Lujuria?
No lo sé. Es que…
Fue divertido.
Es difícil encontrar a alguien con quien
sientas una conexión instantánea.
No importa. Dijiste que tiene novia.
Nunca debes juntarte con tramposos.
Cierto. Debo publicar el anuncio
del trabajo de medio tiempo.
¿O les pregunto a los chicos?
Hagamos eso.
¿Y Jae-eon?
No estoy segura. ¿Lo haría?
Intentaré convencerlo.
Hola.
Do, re, mi, fa, sol. Llegó Sol.
Tengo una reunión con la profesora.
Bien. Entra con Na-bi.
- ¿Juntas?
Está bien. Sol puede pasar primero.
Será una pérdida de tiempo.
Es por lo del intercambio, ¿no?
El sermón de la profesora será
más largo si entran de a una.
Bien.
Adiós.
Eres una despistada.
¿Qué quieres decir?
Na-bi se sentía incómoda
porque no quiere que la comparen con Sol.
¿Sí?
Solo elegiste lugares difíciles
para entrar.
Na-bi, será difícil que te acepten
en alguna de estas universidades.
Lo sabes, ¿no?
Sí.
No digo que seas mala.
Lo haces bien,
pero hay pocos lugares.
Tienes que subir tu promedio.
Trabaja más duro, ¿sí?
Sí, señora.
Y viajar al extranjero
no siempre es la mejor respuesta.
Quedarse en Corea
podría ser la mejor opción.
Las universidades nacionales
también son buenas.
No hay lugar como Corea para los coreanos,
¿no te parece?
Claro.
Hablamos la próxima.
¿Y tú, Sol?
¿No entregaste tu lista?
No, aún no.
Podrías irte el próximo semestre.
¿Qué esperas?
¿Pasa algo?
No.
Pronto tomaré una decisión, profesora.
Muy bien.
Preferiría que lo hicieras rápido.
Es una pérdida de tiempo.
Quizá pienses que no será diferente.
Pero el mundo puede enseñarte cosas.
Es una gran lista.
Mira esto y toma una decisión.
LISTA DE POSIBLES UNIVERSIDADES
Sí, señora.
¿Por qué están tan tristes?
Deberían brillar a esa edad.
No se estanquen en el estudio.
Deberían llevar una vida plena
para encontrar inspiración
para su trabajo. ¿Entendido?
Sí.
Creo que dijo la palabra "inspiración"
más de 100 veces.
Llévala.
Igual iba a darte el archivo
si lo necesitabas.
Gracias. Será útil.
Pero fue muy vergonzoso.
¿Qué cosa?
Anoté todas las universidades
sin pensar en mis calificaciones.
Estoy celosa, Sol.
Puedes ir a cualquier parte.
Quizá no sea
la mejor idea ir al extranjero.
Sinceramente,
siento que estoy tratando de huir.
¿Pensabas lo mismo?
¡Yun Sol!
Estabas con Na-bi.
¿Qué dijo la profesora?
¿Por qué las llamó?
Fue por el intercambio…
Solo hablamos de ideas para tareas.
¿Ideas para las tareas?
¿Por qué me dejó fuera?
Esto es favoritismo.
Solo nos dio unos consejos.
Nos vamos.
Está bien. Adiós.
Adiós, Na-bi.
Yo soy la que no tiene ideas.
¿Por qué te vestiste tan bien?
¿Me veo bien? Qué alivio.
¿Es porque nos reuniremos hoy?
Bueno…
se suponía que mi cita
a ciegas era mañana,
pero dijo que surgió algo urgente
y me preguntó si podíamos vernos hoy.
Si no, sería mucho más adelante.
Sabes que no debes posponer
una cita a ciegas mucho tiempo.
Así que acepté verlo hoy.
¿Qué? ¿Y nuestra reunión de hoy?
Diles a los demás por mí.
Oye, yo no quería ir.
Tú eres la que hizo un escándalo.
Lo sé. Lo siento mucho.
Pero, si tú tampoco vas,
todos me maldecirán hasta el cansancio.
Por favor.
- Sol, por favor.
- Dios.
Está bien.
¡Te amo!
Si las cosas van bien con mi cita,
te buscaré pareja.
No es necesario.
Vamos.
- Hola. ¿Qué te trae por aquí?
- Hola.
- Sigan trabajando.
- De acuerdo.
Ya lo tallé.
Tienes que subir tu promedio.
¿De verdad vas a seguir trabajando?
Sí.
O quizá no pueda terminar a tiempo.
Avanzo lento.
El alcohol es lo mejor cuando te trabas.
Iré a beber con los chicos.
No conoces a ninguno de los nuevos.
¿No necesitas un asistente
para la exhibición?
A este paso, serás la primera
del departamento en hacer todo sola.
Dios. Olvídalo.
Así nunca conseguirás nuevo novio.
Adiós.
Llámame si cambias de opinión.
De acuerdo.
¡Diviértanse!
¡Lo haré!
PINCELES ANCHOS
Son 14 000 wones.
Aquí.
Es él.
Espera.
La biblioteca y ahora esto.
Debo estar volviéndome loca.
¿De verdad no vienes?
Bit-na, ¿dónde están?
Nos volvemos a ver.
¿Qué haces aquí?
Hola, llegaste.
- Hola. Entraré primero.
- De acuerdo.
Es el nuevito…
que esperaba beber contigo.
Ya veo.
¡Mira! Estás jodido.
Cielos, este lugar está lleno de ancianos.
¡Mayores!
¿Están hartos de sus mayores?
¡Para nada!
Pero ahora tenemos una novata.
Es raro que ella venga,
así que sean amable con ella.
Ella es Yu Na-bi y él es Park Jae-eon.
Park Jae-eon…
Bien.
Se llamaba Park Jae-eon.
¿Y esa cara?
¿Se conocen?
No.
- Es la primera vez que nos vemos.
- ¿Es la primera vez?
Se turnaban para salir.
Y Na-bi a duras penas asiste
a eventos de la universidad.
- Así es. Nunca va.
- Pero tú acudes a todos.
Hola.
¡Tengo mariposas en el estómago!
"Hola".
¡Siento mariposas!
Soy Park Jae-eon.
Te hablaré informalmente.
Tiene nuestra edad.
Estudiaba Administración
en la Universidad K,
pero la dejó para estudiar escultura.
Ya veo.
Pero te vi antes.
¿Qué?
¿Dónde?
En la universidad.
Dije que quería beber contigo.
Así es.
Por fin se conocen.
Es un placer conocerte.
También me da gusto conocerte.
No creo…
en el destino ni el amor.
Pero esta situación…
es muy poco realista.
Ese profesor nos da muchas tareas.
Es horrible.
Elegiste una mala clase.
Tú tomaste esa. ¿Por qué no me dijiste?
- ¿Ji-wan aún no contesta?
- No.
No lee mis mensajes.
Supongo que sigue con él.
Dijo que sería rápido.
Las cosas deben ir bien.
Oye, eso es un hecho.
Ji-wan es popular entre los chicos.
Estoy muy celosa.
Muchos le pidieron su número
en el festival de la secundaria.
Pero parece que esta vez
a Ji-wan también le gusta.
No tiene sentido.
Apuesto a que se hartará de él en un mes.
Es verdad.
Su mayor deseo es viajar con un novio
para festejar un año juntos.
- Qué lindo.
- Es lindo.
- Yo voy.
- Será difícil cargar todo sola.
No, está bien.
Sigan hablando.
¿Y qué pasó?
Tiene novia.
Dios mío.
Lo siento mucho.
Estoy bien.
¿Estás bien?
Sí.
Estaba mirando mi teléfono.
Estoy bien.
- ¡Emocionante! ¡El juego de la muerte!
¡Tres! ¡Uno!
- ¡Dos!
- ¡Tres!
Quítate el gorro.
- Oye. Ten, hay una banda para el pelo.
- Quítatelo.
Haz una palmera.
Sé suave conmigo, por favor.
Jae-eon es divertido.
Te ves bonito.
¡Jae-eon!
Lo siento.
Vamos.
¡Ese peinado te queda muy bien!
Lo siento mucho, pero…
¿Quieres un vaso?
No.
Si no les molesta…
¿Podrían verme bailar?
¡No te cubras la cara!
- ¡Cinco, seis, siete, ocho!
- Jae-eon tiene algo…
que hace que las bromas sucias
parezcan divertidas.
¡Muévete!
¿Qué es eso?
¡Vamos!
Esto es muy tonto.
¿Estás molesto?
Supongo que sonríe mucho.
- Juguemos otro juego.
- ¿Qué?
- Bebamos.
- No es nada.
- Vamos. A beber.
Es mío.
Vamos. ¡Salud!
- ¡Salud!
¿Me pasas eso?
Gracias.
- Chicos, acérquense.
- ¿Qué pasa?
¿Quiénes son los sucios que lo hicieron
en la sala del consejo estudiantil?
Entonces, ¿es verdad que encontraron
un condón en la basura?
¡Qué desagradable!
El sofá…
¿En el sofá?
Será mejor que confiesen. ¿Habrá sido…?
Dejen de jugar a los detectives.
No averiguarán nada.
¿Qué?
¿Sabes quién fue?
- ¿Quién fue?
- Muévete.
Dios mío.
¿Aún no lo saben?
Fue Choi Min-u.
¡No puede ser!
- Su novia es Jeong-a.
- ¿Fueron ella y Min-u?
Claro que no. Se acostaba con otra.
¿La engañaba?
¡Ese imbécil!
¿Cómo pudo hacerle eso?
Siento pena por ella.
Hay muchas chicas lindas con mal juicio.
Con razón te llaman Info Bit-na.
¡Vamos, Info Bit-na!
No exageren.
Te serviré un trago.
- Gracias.
- Esto es aburrido, ¿no?
- ¿Tu fuente es confiable?
- ¿Nos vamos?
- No seas ridículo.
- Mantente al margen.
- ¡Más tragos!
- ¿Quién necesita más?
- ¡Yo!
- Deberías tomarte un descanso.
- Aquí tienes.
- Gracias.
- Eres el mejor.
- ¿Cómo te enteraste?
- Disculpe.
- ¿Sí?
Se le cayó esto.
Gracias.
Mira cómo está.
Te ves un poco diferente cuando sonríes.
Voy al baño un momento.
De acuerdo.
¿Por qué me molesta tanto?
Debería volver y seguir trabajando.
Iré a comprar helado.
¿Quieres venir conmigo?
¿Qué quieres?
¿Ese?
No.
Entonces…
¿Qué tal este?
No.
Este.
¿Por qué te reíste?
Porque eres linda.
Cállate.
Tu estilo es diferente.
Oye, ¿qué haces?
Faltemos a la academia y juguemos.
¡Lo siento!
¿Por qué dijiste que no me conocías?
Bueno…
Me tomó desprevenida.
Habría sido raro decir que te conocía.
No sabía tu nombre ni tu edad.
¿Por qué te fuiste ese día?
Estaba ebria.
En fin, lo que dije ese día…
Olvídate de todo.
¿Qué de ese día?
No dijiste mucho.
Bueno…
Solo olvídalo.
No te preocupes. No diré nada.
De acuerdo.
No la borraste.
¿Esto?
Cierto.
Lo lavé, pero no salió.
Qué raro.
Era un marcador a base de agua.
¿En serio?
Qué raro.
¿No querías volver a verme?
Bueno…
No mucho.
Pero me sorprendí bastante.
Creí que no volvería a verte.
Me alegré…
cuando te vi de nuevo.
¡Basta!
¿Por qué vienen juntos?
Compramos helado.
¡Helado!
El amor siempre empieza
con helado, ¿sabes?
¡Ven aquí!
¡Oye! Vamos a fumar.
De acuerdo.
¿Quieres venir?
Ella no fuma.
¿En serio?
Ten cuidado al salir.
Maldición.
Aquí. Este es mi número.
Si me envías tu número de cuenta
y el costo, te enviaré el dinero.
Muy bien. Estaré en contacto.
Lo siento mucho.
Está bien.
Tienes la frente colorada. ¿Estás bien?
Estoy bien. Tengo la cabeza dura.
¿No estás herido? Te golpeé muy fuerte.
Estoy bien.
Qué alivio.
Vamos.
¿Por qué no vamos
a otra ronda a algún lado?
¿Hola? ¿Están todos?
Oye, vamos.
Hagamos eso. Muy bien.
- Me voy.
- Vamos juntos.
- Vamos.
- Nos vamos.
- ¡Adiós!
- ¡Buenas noches!
Tengan cuidado camino a casa.
Parecías haber bebido mucho. ¿Estás bien?
Sí, estoy bien. Ni siquiera estoy ebria.
¿Y tú?
¿Es tu novia?
¿Qué?
No tengo novia.
Tomaré el autobús aquí.
Ten cuidado camino a casa.
Bien. Adiós.
Nos volvemos a ver.
Me gustan…
las mariposas.
Me alegré…
cuando te vi de nuevo.
No tengo novia.
¿Es el destino?
OH BIT-NA
Chicos, envíen 20 000 wones cada uno.
PARK JAE-EON
¿Por qué estás despierta?
¿Ahora?
¿Está bien si voy?
ENVIÉ EL DINERO
YO TAMBIÉN
¿Está durmiendo?
¿Ya está durmiendo?
¿Qué estoy haciendo?
¿Estás durmiendo?
Maldición. Tú no.
ESTUDIO DE ESCULTURA 3
UNIVERSIDAD HONGSEO
Oye, Sol.
¿No vas a fumar?
Ya fumé.
Entiendo.
Oigan, chicos. ¿No van a salir a fumar?
Vete. Estoy muy ocupado ahora.
Largo.
¿Y tú?
No. Esto no se pega.
- ¿De verdad no van…?
- Ya vete.
Hola.
Hola, Na-bi.
¿Qué pasa, Na-bi?
¿Qué?
Nada.
- Pensé que era para hoy.
- Debo trabajar hasta tarde.
- Na-bi.
- Hola.
- ¿Buscas a alguien?
- No.
Solo estoy tomando aire fresco.
¡Profesora!
- ¡Profesora!
Un niño de cinco años lo haría mejor.
¡Profesora!
Profesora, ¿puede ayudarme?
¡Gyeong-jun! ¡Por favor!
No importa cuántos colores mezcle,
no logro hacer el color correcto.
No te ayudaré si no me dices señor An.
Pero eres nuestro superior.
Te agradeceré mucho si me ayudas con esto.
- ¡No!
- ¡Señor An!
¿Ves? Me llama señor An.
- ¡Gyeong-jun! ¡Señor An!
- Necesito ayuda.
- ¿Qué hago?
- Solo aplica la segunda capa
y lo cubres con base al final.
¿De acuerdo?
PARK JAE-EON
Está en el grupo de chat.
¡Señor An!
¿Qué haces?
- Gyeong-jun. Digo, señor An.
- Hola, señora.
- ¿Por qué te asustas?
- Señor An.
Me asusta más tu obra.
¿Por qué no veo progreso?
- No me sale bien el color.
- Bueno, yo…
Ya casi termino.
Esto no debería estar "casi terminado".
¿Entiendes?
Trabajaré hasta tarde.
Trabajar hasta tarde no va a…
- Hablemos luego.
- Sí, señora.
- Oye, Bit-na.
- ¿Qué?
¿Todos enviaron el dinero anoche?
¿Qué? Sí, todos lo enviaron.
¿Por qué?
Solo tenía curiosidad.
Todos lo enviaron.
Jae-eon me lo dio
en efectivo de inmediato.
Sigue.
Concéntrate, ¿sí?
Estoy concentrada.
Estoy muy llena.
Me va a explotar el estómago.
El mío primero.
No puedo respirar.
Pero igual podría comer postre.
Podría comer pastel.
¡Yo también, pastel!
¡Puedo comerlo con café!
Nos queda algo de tiempo. ¿Vamos?
- Claro, glotón.
- Ustedes también vienen, ¿no?
- Por supuesto.
- ¡Sí!
En serio les va a explotar el estómago.
Siempre busca pelea
cuando viene con nosotros.
Ni que lo digas.
No.
¿Y mis auriculares con Bluetooth?
Los dejé en el estudio al aire libre.
Seguro alguien se los va a robar.
Hay cámaras de seguridad por todos lados.
Nadie se los llevará.
¿Verdad?
Está muy lejos.
- Preguntaré en el grupo.
- Yo iré por ellos.
¿En serio?
Sí.
Está bien. No es necesario.
No, iba a volver de todos modos.
Los buscaré y los pondré en tu casillero.
Envíame tu contraseña.
Me conmueves.
Gracias.
No es nada.
Es muy amable.
¿Qué hago?
Soy muy popular.
Sigue soñando.
Ella nunca se enamoraría de ti.
¡Solo decía! ¿Por qué haría eso por mí?
Iba a regresar de todos modos.
No importa. Vamos a comer pastel.
¡Sí!
¿Qué es esto? ¿Es un murciélago?
¿Un murciélago? Es una mariposa.
Esta pieza se siente
diferente a las demás.
Así es.
Ni siquiera lo veo a menudo en el estudio.
¿Cuándo hizo todo esto?
Debe ser un genio.
Jae-eon ganó casi todas las competencias
el año pasado.
Y hasta es guapo.
Qué injusta es la vida, ¿no?
Así que esa era de Jae-eon.
Pero ¿dónde está Jae-eon…?
Hola, Na-bi.
Hola.
¿Qué te trae por aquí?
Bueno…
Jin-su dijo que olvidó algo.
¿Vieron los auriculares con Bluetooth?
- No.
Deberías buscar un poco.
De acuerdo, sí.
¡Jae-eon!
Hola, Jae-eon.
Hola.
¿Buscas algo?
No.
Jae-eon, es una mariposa, ¿no?
Ella dijo que parecía un murciélago.
¿Te diste cuenta?
Todos creen que es un murciélago.
Te deben gustar mucho las mariposas.
- Tu última obra también era una mariposa.
- ¿Quieren ver mis mariposas?
Sí. Muéstranos.
Sí, por favor.
Son muy bonitas.
¿Por eso tu tatuaje? ¿Como la gente
que se tatúa a sus mascotas?
¿Tienen nombre?
No, solo las llamo mariposas.
"Mariposa".
Es un nombre bonito.
Me gustan…
las mariposas.
"Mariposa".
Es un nombre bonito.
Jae-eon me hace pensar
como me hacía pensar mi ex molesto.
Es estúpido interpretar
demasiado cosas sin importancia.
Idiota.
¿Quién es idiota?
No mires.
¿Estas son algas?
¿Por qué apareces
de la nada y me sorprendes así?
Tú eres la insensible.
Te fuiste sin decir nada.
Creí que querías decirme algo.
No, no tenía nada…
Solo buscaba una cosa de mi amigo.
Sabes lo popular que eres, ¿no?
Por eso tienes esa cara y hablas así.
¿Qué?
Ahí están las algas.
- Ven aquí.
- Lo siento.
¡Lo siento! Basta.
- Límpiame.
- De acuerdo, lo haré.
Te limpiaré.
- ¡Lo siento! De acuerdo, lo limpiaré.
- Espera.
- Más te vale.
- ¿Qué?
- Vamos.
- ¿Cuándo se hicieron tan amigos?
Se ven muy bien juntos. ¡Oye!
¿Qué?
Vamos.
- ¿Por qué?
- Vamos.
¿Por qué me duelen tanto los hombros?
Ojalá hubiera barras fijas en el campus.
Relájate.
Estabas encorvada cuando trabajabas.
Oye, suéltame. Espera.
Espera. Basta.
Casi me caigo.
Bit-na dice que prácticamente
vives en el estudio.
No es así.
Me gusta trabajar de noche,
así que suelo quedarme hasta tarde. ¿Y tú?
Quizá lo intente más a menudo.
Fue divertido.
Mientras hablamos,
veo diferentes facetas de Jae-eon.
Te envidio.
Era divertido para mí hace mucho tiempo.
¿Ya no es divertido?
Hay mucho en qué pensar.
Y no sé qué hacer.
Querías irte de intercambio.
Parece un buen objetivo.
No es nada.
Suena especial,
pero muchos estudiantes lo hacen.
Y la verdad…
solo quiero ir a algún lugar lejos.
¿Por qué?
Por mi mamá y…
Dejemos de hablar de esto.
Es aburrido.
A mí no me aburre.
Hablas de tu verdadero yo.
Es diferente a la primera impresión
que tuve de él.
Quería creer que solo yo
conocía ese lado de él.
Ahí está la luna que te gusta.
Es bonita.
Tu número.
¿Mi número?
Parece que algo nuevo está por comenzar.
No creo estar equivocada.
Yu Na-bi. Guardé tu número.
Sabes que soy Na-bi.
¿Quieres uno?
No, gracias.
¿Lo hiciste personalizar?
Sí.
¿No es lindo?
Otra mariposa.
Muéstrame a mí también.
- ¿Qué?
- Tus mariposas.
- ¿Mis mariposas?
- Sí.
¿Quieres ir a verlas?
Quiero ver el vídeo
que les mostraste a tus amigas. Dios.
Son bonitas.
¿Qué te gusta tanto de ellas?
A veces se me acercan así a la cara.
Se siente muy bien.
Es encantador.
Eso hace cosquillas.
Yo también quiero fumar.
No quiero volver a entrar.
Yo tampoco.
Pero tú no fumas.
¿Quieres ir a tomar algo?
¿Un trago?
¿Vas a seguir trabajando? Entonces…
No. Vamos.
¿Solo nosotros dos?
Bueno…
podemos llamar a nuestros amigos.
¿Los llamo?
¿Por qué te ríes?
No lo sé.
Me haces reír.
¿Estás tan feliz de beber conmigo?
Sí.
Estoy segura
de que sentimos lo mismo.
Estoy usando mi deseo.
Seguro se lo hace a todas. Lo sé todo.
¿Park Jae-eon?
No le interesan las citas en absoluto.
Así que olvídalo.
- ¡Oye!
- ¿Estás herida?
Jae-eon me hace emocionar.
¿La gente tiene que tener citas?
¿Por qué no pueden
dos personas ser amigas?
¿No pueden pararse cerca?
¿Deben fingir que no ven
si tienen algo en el pelo?
¿Qué quiero de Jae-eon?
A veces, eres fría conmigo.
Bit-na y yo vamos a beber a casa.
¿Quieres venir?
¡Las dos personas que la botella señala
deben besarse!
Bien.
Debería comprobarlo y olvidarme de él.
Subtítulos: Victoria Parma